Мои требования, как у PO:
- Минимальный функционал: 
1) Авторизация, регистрация, запомнить меня.
2) Профиль пользователя.
3) Просмотр информации, внесение информации.
4) Разделение возможностей между анонимным пользователем и зарегистрированным пользователем.
5) Сообщения между пользователем/форум/иные способы общения.
6) Поиск каких-либо сущностей на сайте с помощью его настройки
- Современный интерфейс.
- Поддержка сайта на последних версиях таких о.с., как macOS, Windows, Linux.
- Современным дизайн.
- Корректное отображение в браузерах, таких как Chrome, Safari.
- Оптимизированная мобильная версия.
- Сайт должен быть разработан в указанные сроки.
- Описанный каталог и устройство сайта.

